Sou bem vindo aula sobre operações planas quando ele tem uma série de operações que pode estar fazendo
com o Prince.
Basicamente não se encaixava em nenhuma outra ao anterior que queria colocar elas aqui.
Vou explicar cada uma delas aqui.
São funções que são realmente úteis ao longo do uso delas como um banco de dados no geral set bom.
Comecei aqui pegando esse código um notebook por exemplo até capangas crime especificado aqui que tem
essa cara.
Vocês podem ver que o CD tem de 0 a 3 que é o índice padrão um dado que não define esse índice aqui.
Ele possui três colunas como na coluna A3.
Como não possuem números inteiros a coluna 3 possui estrelinhas inteiras e conta com o não conta com
1 a 3 com valores diferentes entre si.
Já com 1 a 2 ela possui valores tem dois valores que são iguais 4 4 4 aqui.
O primeiro método que eu gostaria de falar sobre ela tratou até agora é o método de seleção de dados
únicos que seria isso seria o método que ele vai nos apontar qual cola qual a lista retorna alguma uma
coluna específica que contenha apenas únicos valores não cópias de um espaço para saber quais são os
valores únicos de uma coluna específica.
Por exemplo esse método só faria sentido nesse caso aqui na coluna 2 a gente poderia pegar na sua coluna
2 aqui com o 2 e usar o método padrão de bandas chamado Unix.
Se eu rodar escolho ele retorna o meu pai rei com apenas valores únicos.
Esse método aqui é semelhante está utilizando o método Unix do meu pai.
Para isso vou ter que cortar um pai antes
porque meu pai eu daria um método único passaria como parâmetro desse método com uma noite
em resposta a esse aqui é semelhante foi saudado como um pai.
A gente tem outras duas formas de fazer essa transição com dados do Hamas é outra forma que a gente
teria de trabalhar com dados únicos.
A gente poderia estar interessado em saber qual o tamanho desse nessa lista porque a gente poderia de
duas formas ou pegar esse código aqui é pelo tamanho disso.
Mas quando ele tem um método pronto para isso que seria o único que ele retorna a mesma coisa que achar
que essa operação ocorreu aqui em cima.
Me dá o tamanho da CBS do se vc deve ser vetor de resposta que é o método que a gente tem disponível
para falar sobre dados repetidos e um pouco mais completo mais velho.
Basicamente ele vai unir esses dois caras aqui.
Tanto irônico quanto o inimigo apresenta um vetor de resposta contendo aqui os valores únicos e que
é comprado uma vez que cada que cada um deles aparece.
Acredito que não tenha muita dificuldade ou método relativamente simples.
Outra forma que a gente pode ler se Não tratando mais sobre dados únicos sobre seleção de dados supondo
por exemplo ou queira pegar os valores da Kobo não que seja mais do que 2 lembrando da seleção de vocês
são entidades que a gente pode estar passando como parâmetro dessa palhaçada essa função de colchetes
aqui
uma lista de todos os valores booleanos.
Basicamente é o que essa seleção que eu estou fazendo aqui faço isso aqui ele vai me passar papo com
booleanos sem usar isso como parâmetro dessa seleção de colchetes que eu consigo me comparar a uma emissora
que seja um subconjunto desse período inicial na qual as condições sejam a qual as condições sejam atingidas
por isso frame inicial aqui há uma resposta também por exemplo aplicando 2 duas regras posso está interessado
em valores maiores que 2 em valores iguais a 4 4 4 por exemplo supondo que isso faça sentido para o
caso de vocês.
Pra começo eu vou de vocês eu posso abrir um parênteses aqui lembrando que eu tenho que usar o comercial
não é uma operadora sendo operadora que não funciona.
Poderia estar comparando listas e boletos que não sejam apenas os únicos valores conforme havia explicado
anteriormente.
Tem que usar essa operadora que eu posso passar por exemplo aqui sempre que está essa como o 4 4 4 querem
comprar resposta esse cara
2 tem dois filmes diferentes sobre uma resposta bota frame aqui embaixo.
Outra coisa que a gente pode está fazendo que tem uma certa utilidade.
Por exemplo os tem interesse em definir uma função qualquer e fazer algum tipo de operação
nos meus meus argumentos só porque eu tenho uma função aqui basicamente lamento profundamente aplicar
a multiplicação por dois definir a função desses dois aqui embaixo.
E aí o Panda além nas suas bibliotecas padrões.
Por exemplo eu posso pagar aqui aplicar um método lá vamos dar uma boa resposta.
Eu posso por exemplo fazer isso mas como não aplicar o método padrão de sono assim como posso pegar
funções que eu mesmo defini aqui em cima e aplicá la aplicar multa.
Como é que a gente faz isso.
Então esse método vai pegar uma função passar por aqui e aplicar para cada elemento do teu seria equivalente
ao MAC.
Queremos passar isso com o Caio uma vez dos dois.
Eu que definimos isso que a gente pode estar mudando a função de resposta da função.
A gente pode também por exemplo tá passando qualquer querendo saber o tamanho por exemplo.
Nós vimos aqui uma forma de fazer isso e aplicar uma lei para cada elemento da matriz.
Se eu rodar esse método aqui podem ver que eu vou encontrar o tamanho preço para cada um desses caras
aqui que a gente está vendo aqui.
Lembrando a planilha aplica uma função ter com retorno um único valor e aplica essa função para todos
elementos da plataforma que.
Esse método é muito chuchu quando a gente está utilizando também o lambda tem que ficar definindo funções
aqui.
A gente pode simplesmente definir o plano daqui e aplicá lo os dois aqui ficam um quadrado por exemplo.
Nesse caso porque aplicar na coluna com três ou quatro seguindo mais uma vez.
Como não compreendo absolutamente sou quadrado dessa função aqui não coloquei o meu olho sei definir
essa função aqui em cima como eu repito com apenas 2 a se definiu como uma outra funcionalidade que
eu particularmente considero muito importante porque a coluna se torne uma forma bem simples.
Está fazendo isso simplesmente usando o método dela.
O pai não especifica qualquer outro pequeno detalhe por exemplo aqui com uma 2 Se eu quiser com uma
2 ou daqui
afeta como dois
quartos no ano.
A gente pode também ter interessado em saber quais são os valores das colunas.
Eles podem utilizar o parâmetro para buscar o parâmetro porque sou um parâmetro.
Aqui não função um método só vou dar isso aqui.
Tenho uma lista de resposta com os comuns aqui a gente muito famoso.
Aí no caso ele não foi criado por mim ele foi criado pelo Botafogo na Zona Sul e nem na inicialização
padrão.
Que a gente tem um rim ainda que se começa do zero termina em 4.
Passo que o pai de um quem criou a especificação aqui é uma outra forma de serem um pouco diferente.
Vocês podem passar Santos se informações usando essas métricas que eu esqueci fiquei embaixo.
Outra coisa que a gente pode estar fazendo com bastante gente pode estar interessado em ordenar os valores
dele.
A gente faz isso eu vim aqui por exemplo utilizar o método sorte delas com sorte delas eu tenho que
especificar o pareamento embaixo e dizer que não há qualquer um no seu lugar escolhe um ou dois.
Desculpa cowboys ou
reiniciar eu vou rodar novamente aqui agora que coordenou a criação dela estava 4 4 4 5 5 6 6 4 4 aqui
embaixo.
Agora ela foi ordenada por aí lembrando seu corpo visualizando outra frame ela voltou à posição original.
Esse cara que inclui nele por padrão ele é falso.
Se a gente quiser fazer com que essa alteração conheça ordenamento de dados verifique ele fica permanente.
A gente tem que colocar um aqui.
Agora a gente tem mudado para sempre.
Você quer desordeiro Clark ou promete que a gente tem que tem o mesmo vou perguntar para todos os valores.
Quem
retorna seu valor.
Resposta Aqui no caso como não tem nenhum valor no São Paulo.
Outro valor importante que a gente pode estar utilizando de WhatsApp é que faz o.
Já deve ter visto também novidade mas vou relembrar aqui é um método que ele vai pagar valores que são
no nosso caso o não tem nenhum valor não pagou nenhuma descarga pagaria ele inteiro.
A gente pode estar operando se quer pagar em uma coluna utilizando o método
especificado aqui por padrão e por unir
mais ou criar uma.
Agora pessoal que contém os valores não conta com apenas o código que basicamente está sendo criada
pois ele possui valores na coluna 2 como uma 3 que pode por exemplo utilizar um método que faz o mesmo
no filme em que os valores são ou alguma informação que tocou o local em ou alguma coisa que faça sentido
para ti.
Por exemplo a gente pode estar interessado em preencher todos os valores da coluna
por exemplo.
A média dos valores acabou não vou colocar aqui velho ISSO PODEM VER QUE BELO um parâmetro nesse cara
é o velho carro pra encher igualam aquilo
lá para encher membrana lembrando esse método também não é.
Não tem esse costume então a gente preencheu aqui com o valor médio.
Se fizer sentido pra gente acaba por melhorias que poderia colocar o zero.
Outra coisa mas se quiserem fazer o que quiserem que quiserem com que essa operação fique permanente
sempre lembre se não impõe esse colchão é um método que eu acho bom a gente tratar aqui é um nível bom.
Basicamente eu voltei no passe interesse de ir e vou querer voltar logo novamente copiar o código do
notebook e encontrei esse cara que impeça os valores aquilo mas como os experientes a b c d alguns valores
repetidos e tal pelo temor.
Basicamente vai trabalhar como uma tabela dinâmica não sei se vocês têm um conhecimento de como trabalhar
com tablets mas basicamente conseguem ajustar tua da forma como quer ver e eventualmente está criando
um multinível.
Por exemplo eu vou criar aqui um exemplo.
Vocês como a gente pode enviar mais soldados aqui de forma que faça sentido para criar aqui mas do PIB
tempo
é aí que eu vou passar.
Vou passá lo para mim por valores ou seja quais são os valores que eu vou tá interessado em ver os valores
da tabela na coluna quatro anos com o uso de que basicamente esse método aqui não tem preço impulso
necessário do Belo.
Ainda e as colunas.
Então quero que os valores do meu seminovo sejam do Commander ou tá passando aqui como um índice.
Eu vou querer por exemplo não é necessário que seja assim mas eu vou passar aqui nesse caso uma lista
de colunas então quero que minha mente seja o índice a saber qual eu vou passar.
Isso tem que ser passado de forma honesta
seu voto esses caras podem ver que ninguém ajustou esses dados aqui e criou um índice multi multinível
e os meus valores ficaram aquém.
Sim porque você tem como sendo basicamente uma outra forma de extorquir seus dados pessoais qualquer
dúvida que se tem na sala.
Por favor perguntem em forma de perguntas e respostas.
Só uma revisão sobre alguns metros que eu considero importante e aproximá los um pouco sobre o método
de entrada e saída de dados que eu considero difícil que aproximam.